0. [√] Настройка проекта в VS Code
1. [√] Сверстать шапку с полем ввода и блокмо вывода информации
2. [√] Изучить обзорно API для работы с IP-адресами https://geo.ipify.org/

- Данные для авторизации в личном кабинете данного ресурса - grig5230@gmail.com / Casino123
- API_KEY - apiKey=at_NngRNiGneutoXMqbrGJGZvWjT4fUa
- URL-адрес получения данных при отправки запроса по Api с использованием полученного уникального API_KEY - https://geo.ipify.org/api/v2/country?apiKey=at_NngRNiGneutoXMqbrGJGZvWjT4fUa&ipAddress=8.8.8.8

- (Ещё один бесплатный API (10к запросов в месяц) на получение данных - https://ipwhois.io/ru/)

3. [√] Реализовать получения данных по IP
4. [√] Добавить валидацию ввденного IP-адреса
5. [√] Полученные данные отрисовать в DOM блок вывода
6. [√] Изучить API https://leafletjs.com/ (работает из России только под VPN. Возможно потребуется рассмотреть аналог открытого API для реалзиации карты) - Используется JavaScript API Yandex.Maps (1000 бесплатных запросов в сутки) - API_KEY = "e35c671a-4a2d-4791-b7d8-c7d6030a6110"
7. [√] Добавить разметку с картой
8. [√] Реализовать отображение карты по IP-адресу
9. [√] При первом входе пользователя на сайт - отображать его текущие данные и место по IP-адресу.
10. [√] Скрыть блоки отображения информации о гео-данных и карте, и показывать их только при получении IP-адреса.
11. [√] Сделать иконку маркера (импортировать файл .svg иконки маркера и применить его для маркера в виде иконки).
12. [√] Сделать првоерк на количество запросов. Если больше или равно 999 запрсов - отбивать запросы ошибкой.
13. [√] Вынести в отдельный helper функцию отрисовки карты и её показ на старницу. Посмотреть и сделать корретным работу при сборке через Parcel отработку асинхрнных функций.
14. [√] Реализовать показ loader перед отображением блока с геодиннами и загрузкой карты.
15. [√] Реализовать адаптив для мобильных устройств.
16. [] Разместить проект на githubb и на versel для презентации. Сделать через сборку.

// Alt+251 = √
